Mowgli, un niño humano, es encontrado en la selva por la pantera Bagheera, quien lo lleva a la manada de lobos.
Mowgli crece en la manada de lobos y se convierte en un miembro valioso. Aprende las leyes de la selva y desarrolla habilidades de supervivencia.
Shere Khan, el tigre, amenaza a Mowgli debido a su origen humano. La manada debe decidir si lo protege o lo envía a una aldea humana.
Mowgli es enviado a una aldea humana, donde intenta adaptarse a su nueva vida con la ayuda de los aldeanos.
La manada protege a Mowgli y le enseñan \n a sobrevivir en la selva
Mowgli se convierte en un cazador hábil y aprende a respetar y proteger la selva desde su posición en la aldea. Vive una vida pacífica y armoniosa.
Adquiere habilidades y se convierte \n en un defensor de la naturaleza.
Mowgli logra una vida pacifica, \npero aún tiene mucho camino que recorrer
Mowgli descubre una antigua cueva llena de tesoros\n  escondidos y se encuentra con Kaa,  la serpiente\n hipnotizadora, quien le da consejos valiosos.
Mowgli se reúne con Baloo, el oso, y aprende\n lecciones importantes sobre la amistad y\n la importancia de seguir su propio camino.
Mowgli se encuentra con un grupo de monos\n traviesos que lo capturan y lo llevan\n a su líder, el rey Louie.
Mowgli acepta la oferta de Louie\n y se convierte en un aliado de los monos.\n Juntos, planean tomar el control de la selva\n y desafiar a Shere Khan.
Mowgli utiliza su ingenio y logra escapar de los monos.
Regresa a la aldea humana y se convierte en \n un protector de la selva desde allí.
Mowgli debe decidir se arrepentirse o continuar en la conquista de la selva junto a los monos.
Mowgli se arrepiente, pero ya era tarde. Debe luchar solo contra Shere Khan para lograr la paz en la selva
Continua con los monos y logran la conquista completa de la selva
Como es evidente, no lo logra y muere por un feroz ataque del tigre.

